猴子：
登录与个人信息
   只有登录系统员工才能进入系统主页面，防止知道URL跳过登录的过程。员工通过已有的账号进行登录，登录失败次数超过3次，该账号会自动被系统封30分钟。登录后系统会根据该员工的角色显示该员工应该显示的菜单。退出登录后，会回到登录界面。
   个人信息管理登录员工基础信息 ，修改密码
角色管理
   该模块对系统角色的管理。该系统的角色包括管理员，店长，销售员，销售经理，售后经理和售后员六种角色，添加角色必须选择相应部门才可以添加，比如销售员只能添加在销售部门中。修改部门只能修改角色名称和角色描述。
员工管理
   该模块对员工信息的管理。员工管理包括添加，删除，修改员工，添加员工系统会自动为该员工生成一个唯一的员工代号，必填员工的隶属部门，选择部门时角色会自动查询出该部门下角色种类。在选择职位属性的时候选择在职员工必选填写合同期限，实习生则可以不用填写。
客户管理
  该模块对客户信息的管理。包括添加员工，删除，修改客户，添加客户必须填写客户的联系信息以及详细的客户地址。


瓜皮贤：
系统主页面
    主页面包括登录员工的信息，周订单数量（以视图的形式显示每周的订单数量），业务详情--订单总数客户注册人数和在职员工数，事务详情--用来显示每一位员工所进行的业务事件，产品比例--店家中手机占比，客户职业属性--用来展现客户职业，可以分析出什么职业适用于什么手机，周销售额--那个题显示店内每种手机销售情况。
产品管理
   该模块对产品信息的管理。在添加产品的时候系统会自动生成唯一的产品编号，要注意添加手机是属于哪一类手机如华为vivo等。该模块会显示店内每款手机的数量和成本费以及售价。删除产品时会提示是否确定删除，因为一旦删除，该产品下的所有信息如订单详情等将都会删除。
售后管理
    该模块对客户反馈以及产品维修的管理。售后人员通过对注册客户电话访问进行维护。对维修，客户在店内与销售人员沟通，通过销售人员生成维修订单，售后人员接单后，进行维修。
系统管理
    该模块对系统基础方面进行管理。比如，系统名称，登录系统的背景图片等	
	 	刘宁宁：
销售管理模块
该模块用于形成销售订单，该模块提供显示店内所有手机及其型号，在形成订单时，系统会为每一条订单自动形成一个唯一的订单编号，每一次制作订单时，系统会自动查询数据库中该下单的手机型号是否有现货，以及价格。订单形成后，相应的操作员可以撤回删除订单的，处该订单的操作员以及管理员，其他人无权删除。
统计分析模块
该模块用于统计分析每周每月的销售情况。通过订单情况和客户的反馈以视图的形式最直观的展现在店家的面前，系统中的视图会根据系统的设置定期更新数据，让店家以最快的时间获取最新的销售数据。
部门管理模块
该模块用于部门管理。由于中小型手机店家基本都是自体户，所以系统只提供两个本门的管理-销售本门和售后部门。该模块可以对部门进行添加，删除和修改，以及查看该部门下的所有员工。
财务管理模块
该模块用于店家财务管理。包括单月销售营业额，员工应发工资（工资包括本月基础工资和奖金），每款手机的成本价以及业务费等管理。通过每月的总销售额扣除所有成本价以试图的形式展示显示给店家。
1.数据字典
2.任务分配